Daar is 'n broer daar wat die
vrou is van plan om jou te verlaat,
Broer daar, jou vrou beplan om
laat jou nou nou te los... kom.
Hoekom wil jou vrou jou verlaat?
Sy is daar.
Hoekom wil jy jou man los?
Jy het nie gevoelens nie?
geen gevoel
Kom kom hier. Kom hier.
Dis nie dat jy nie voel nie, kom op!
Kom hier!
Sy het jou vertel dat sy jou wil los?
Ja!
Reeds vir die afgelope maande het sy
nie met jou geslaap nie,
Ja meneer,
Ek slaap nie meer saam met hom nie.
jy slaap nie saam met hom nie?
Ja.
Jy slaap afsonderlik in jou kamer.
Ja,
En sy het die ring verwyder?
Ja.
Na die bevryding sal sy
sien die potensiaal in jou.
Kom op!
Moenie bekommerd wees nie, sy sal goed in jou sien;
Die goeie in jou kon sy nie
sien omdat sy besit was
Kom kyk, sy is hierdie man.
Alles is reg.
[Applous.]
Dankie, Jesus!
(Kom ons kla vir Jesus,
Klap weer vir Jesus.
Onthou, Jesus het gekom om die verhouding te herstel.
Jesus het gekom om 'n einde te maak aan
die verlede en gee geboorte aan die toekoms.
Dank Hom.
Kykers regoor die wêreld as
jy kyk om te onthou,
Jesus is gister vandag dieselfde en vir ewig.
En soos die man van God se in 'n
Christelike huis misverstand
lei tot groter begrip.
Dus, watter uitdagings jy ook al ervaar,
luister na hierdie getuienis wat jy sal weet
daar is 'n manier waar daar geen manier is nie.
Die weg is Jesus Christus!
dank Hom weer.}
[TESTIMONY TIME]
{Hallelujah!
Ons sien jou blydskap omdat die
Here het iets in u lewe gedoen.
Hallelujah, kan jy asseblief voorstel
julleself aan ons kykers
en vertel ons die getuienis wat Jesus
het in jou lewe gedoen - in jou huwelikslewe?
in Jesus naam.}
Emmanuel
(God is by ons, Matteus 1:23)
Ek is so bly vanoggend, my naam is
Mev Esabella Samtu van Togo.
Die man langs my is my man.
Wat het ons na die Synagoge Kerk gebring
van alle nasie is huweliksprobleem.
En toe het die man van God verlede week geprofeteer.
Vertel ons dat daar 'n man daar was
daar wie se vrou wou hom skei.
Toe het hy gesê dat ek my ring afgehaal het,
Ek het nie met hom geslaap nie
vir 'n lang tyd
Hy het ook gesê dat ek na my kamer gegaan het.
Ek bevestig vandag die profesie
is honderd persent waar.
En toe het hy saam met ons gebid en die gees uitgestuur.
Maar voor dit het ek getrou met
my man ses jaar gelede.
Hy doen alles wat 'n man
kan vir 'n vrou om haar gelukkig maak.
Maar ek het geen liefde vir hom gehad nie.
Toe ek beplan om 'n
egskeiding met hom te kry,
Hy het gegaan en dwelms geneem om homself dood te maak.
Ons het bang geword vir die hele
ding en ons het na God gehaas,
Maar God het sy hande oopgemaak
vir ons en maak dinge.
en sit weer 'n glimlag op ons gesig
Ons is so gelukkig.
[Klap]
Enige tyd het hy met my geslaap,
Ek het dit nie daarvan gehou as 'n man nie,
Ek het hom nie gevoel nie.
Dit het selfs tot 'n tyd toe hy gekom het na
my kantoor, ek het hom as my broer bekendgestel
Ek was nie trots op hom as 'n man langs my nie.
Ek het selfs beplan om vir 'n ander man te gaan,
Ek het selfs my goed daarvandaan gepak.
Ek het veral my planne gemaak toe ons
kom na die sinagoge kerk van die hele nasie
Ek het myself gesê dat die man van God dit sou sê
Hy was nie goed vir my nie en ek sou
my goed uitneem.
En toe het hy gebid dat God
moet hierdie huwelik herstel.
Hy sien dat God my gemaak het
vir hom en hy was gretig gereed om te doen
alles wat 'n man kan doen om sy huwelik te hou.
Emmanuel.
{Jy het gesê jy het die trouringe uitgehaal,
vertel ons baie meer daaroor. }
Ja vir ongeveer ses maande.
Ek dra nie die trouring nie.
Ek het hulle gehou, ek het hulle êrens anders gehad.
Maar daardie dag, dieselfde vorige week, Sondag,
Ek het vir dit gevra toe die gees uit my was
Ek het self daarvoor gegaan.
Toe het ek dit gedra en dit is toe
Daar het iets gebeur voordat ek besef het
dat die man goed was vir my.
Hy het soveel moontlikhede in hom.
{Klap vir Jesus!
Mevrou, vertel ons watter ander veranderinge u waargeneem het
jou verhouding met die man
sedert daardie verlossing? Vertel ons.}
Ag, so goed,
Toe ons as man en vrou ontmoet het,
het ek besef dat dit verander het.
Ek het so baie van dit gehou
[Klap]
En voorheen kon ek hom nie gehou het nie,
maar nou kan ek hom hou.
Ek kan hom soen, ek kan alles met hom doen.
Ek is trots op hom as 'n my man te hê.
Dankie!
(Kom ons sit ons hande saam vir Jesus,
klap vir Jesus
Klap vir Jesus!
Laat almal sê, 'n nuwe liefde het gekom. '
'N Nuwe begrip het gekom
Wie kan dit regverdig doen?
Jesus Christus, die hersteller,
klap weer vir Hom?
Mevrou, jy weet, daar is baie
paartjies wat jou nou kyk
oor die hele wêreld terwyl jy deur die
moeilike situasie wat jy deurgegaan het
Wat is jou raad aan hulle?}
Ek wil die hele wêreld veral paartjies vertel
in dieselfde situasie as wat ons voorheen gehad het
om nie self besluite te neem nie
hulle moet die aangesig van God soek.
God is in staat om die
probleem optelos en hulle te herstel
en sit nog 'n glimlag op hul gesig.
Amen.
{Klap vir Jesus Christus!
Meneer, ons sien jou glimlag vertel ons
wat God vir jou gedoen het.
Ons wil graag van u ervaring hoor.}
Emmanuel.
(God met ons Matteus 1:23)
Mev. Isabella Samtu & Man
profesie getuienis.
Hy sê dus dat hy God bedank vir
die lewe van profeet TB Joshua
vir wat God in sy lewe gedoen het.
Hy sê die probleem wat hom hier gebring het
in SCOAN is 'n huweliksprobleem.
vir 'n lang tyd was daar geen liefde nie
en die vrou het hom vertel
sy wou hom om baie redes verlaat,
Eerstens het hulle geen kind en die tweede
geen liefde in die verhouding nie
Mev. Isabella Samtu & Eienaar
profesie getuienis.
Hy sê toe die probleem so moeilik geword het
hulle het besluit om by die arena te kom
van vryheid om die aangesig van God te soek.
En die vrou het reeds die ring verwyder, wat beteken
sy het besluit om hom te verlaat.
So toe hulle hier na die Kerk van God kom,
Die man van God het 'n woord van
profesie en haal hulle uit
en het die oorsaak van hul probleem blootgestel
en na die woord van profesie,
hulle is gered en herstel.
{Ek wil jou een vraag vra,
toe jou vrou die ring verwyder het
wat het in jou gedagtes gekom?}
Mev. Isabella Samtu & Eienaar
profesie getuienis.
Hy het gesê hy is so verward,
Hoe kan God 'n huwelik ontstel?
Waar die vrou bid vir skeiding,
en die man bid vir herstel.
So het hulle besluit om by die arena te kom
van vryheid om die waarheid te soek
- die aangesig van god
Hy sê jy wil dit vir almal vertel
God leef en God is werklik.
Mev. Isabella Samtu & Eienaar
profesie getuienis.
Hy sê hy baie gelukkig en slaap soos
'n baba, en God het herstel
hulle huwelik en hulle is gelukkig
en dank God.
aan God vir die magtige werke wat Hy deurgemaak het
die man van God Profeet TB Josua
(So, asseblief, ons wil weet oor die
baie huwelik wat probleme ondervind,
asseblief wat is jou raad aan diegene wat kyk?}
Mev. Isabella Samtu & Eienaar
profesie getuienis.
Hy sê dat die enigste is God wat
die antwoord is op al jou probleme
Moet asseblief nie luister na die mense rondom jou wat raad gee nie.
Moenie jou eie besluit neem nie
en soek die aangesig van God.
En wanneer God kom, kom die oplossing in Jesus se naam.
(Kom ons klap weer vir Jesus.
Mevrou, we wil jou raad hoor?
Aan al die mense wat oor die hele wêreld kyk
aan die dames die getroude vroue
met probleme in hul huwelikslewe,
Wat adviseer het jy aan hulle?}
Ek wil graag vir alle paartjies dit vertel
soek altyd die aangesig van God
voor jy enige soort van
besluit maak - maak nie saak hoe die situasie kan wees nie.
Dankie!
(Laaste liefde vir Jesus Christus.
Kom ons klap vir Hom.
Dankie Jesus
TT lizz ndung'u
Datum: 03/09/2018